Jawablah pertanyaan berikut
- Pada bulan dan tahun berapa data terakhir ditunjukkan?
Jawab :
Pada bulan ke-12 tahun 1960
- Pada bulan apa yang memberikan banyak penumpang?
Jawab :
Pada bulan ke-8 atau bulan Agustus dengan total penumpang berjumlah 606 penumpang
- Berapa total data pada data penumpang ini?
Jawab:
2397 Penumpang

- Tambahkan Kembali kesimpulan
yang bisa kalian berikan
file: forecasting5.py
Jawab:

Tambahkan lagi hasil
kesimpulan dari yang kalian 
dapatkan. Boleh melihat dari
sisi tipe
-tipe forecastingnya, 
data dibagian tertentu, arah
grafik, dst
file: forecasting7.py
jawab: